Subtitle Provide by kisskh.dev
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم kisskh.dev
And...
و...
if it's a pre-fight training,
إذا كان تدريبًا قبل القتال،
is it like a regular training?
هل هو مثل التدريب العادي؟
Well,
حسنًا،
regular training,
التدريب المنتظم،
but with a bit of weight control.
ولكن مع القليل من التحكم في الوزن.
Why are you asking about training?
لماذا تسأل عن التدريب؟
I found a match for you.
لقد وجدت تطابقًا لك.
When?
متى؟
Next month.
الشهر المقبل.
With whom?
مع من؟
If it's him,
إذا كان هو،
I won't fight.
لن أقاتل.
Wait.
انتظر.
Hey.
يا.
You're so good that no one wants to fight with you anymore.
أنت جيد جدًا لدرجة أن لا أحد يريد القتال معك بعد الآن.
Typhoon is the only opponent who totally matches up with you.
تايفون هو الخصم الوحيد الذي يتطابق معك تمامًا.
Stop being selfish, Thun.
توقف عن الأنانية، ثون.
Listen.
يستمع.
In this camp, you're the one with the highest earnings.
في هذا المعسكر، أنت الشخص الذي لديه أعلى المكاسب.
The camp will earn more money.
المخيم سوف يكسب المزيد من المال.
I'm doing this for the camp, and also for you.
أنا أفعل هذا من أجل المخيم، وأيضًا من أجلك.
If this camp gets more fame,
إذا حصل هذا المعسكر على المزيد من الشهرة،
jobs will pour in.
سوف تتدفق الوظائف.
Trust me.
ثق بي.
No.
لا.
I will never.
لن افعل ذلك ابدًا.
You two aren’t going to bed yet?
أنتما الاثنان لم تذهبا إلى السرير بعد؟
We're about to go, Uncle Petch.
نحن على وشك الذهاب، العم بيتش.
Excuse me.
اعذرني.
=Knock Out The Series=
=إقصاء السلسلة=
(Don't Hold Back)
(لا تتردد)
Just get in the ring with Typhoon.
فقط ادخل الحلبة مع تايفون.
I don't see any harm in it.
لا أرى أي ضرر في ذلك.
No.
لا.
Wait.
انتظر.
Aren't you gonna sleep here?
ألن تنام هنا؟
Stop. Following. Me.
توقف عن ملاحقتي.
(Petchsak Boxing Camp)
(معسكر بيتشساك للملاكمة)
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
You kept running in the same place.
لقد بقيت تركض في نفس المكان.
But I’m glad...
ولكنني سعيد...
That you finally see me as a rival.
أنك تراني أخيرًا كمنافس.
Who's your rival?
من هو منافسك؟
That’s not gonna happen.
هذا لن يحدث .
The two of us will never meet like this again.
لن نلتقي أبدًا بهذه الطريقة مرة أخرى.
Why...?
لماذا...؟
Do you really not want to fight me that much...?
هل حقا لا تريد القتال معي كثيرا...؟
How long are you gonna look down on me?
إلى متى ستظل تنظر إلي بازدراء؟
I’m so damn disappointed in you.
أنا أشعر بخيبة أمل كبيرة فيك.
You’ve never changed,
أنت لم تتغير أبدا
still selfish as hell.
لا يزال أنانيًا للغاية.
Win, Have you seen Thun?
فوز، هل رأيت ثون؟
First of all,
أولاً،
how could you not know the boxing training schedule?
كيف لا تعرف جدول تدريب الملاكمة؟
Here it is.
ها هو.
If you want to work at the boxing camp,
إذا كنت ترغب في العمل في معسكر الملاكمة،
you must know this.
يجب أن تعرف هذا.
But it's already past his roadwork time.
لكن الوقت المخصص لعمل الطريق قد حان بالفعل.
Why hasn't Thun returned yet?
لماذا لم يعود ثون حتى الآن؟
I don't know.
لا أعرف.
Maybe he's hyped.
ربما هو متحمس.
He's going to fight Typhoon anyway.
إنه سيقاتل تايفون على أية حال.
By the way,
بالمناسبة،
how did you convince Thun
كيف أقنعت ثون؟
to get him to agree to fight?
لجعله يوافق على القتال؟
By the way,
بالمناسبة،
before Thun and Typhoon had a fight,
قبل أن يتقاتل ثون وتايفون،
were those two very close?
هل كانا الاثنان قريبين جدًا؟
There.
هناك.
They were always stuck together,
لقد كانوا عالقين مع بعضهم البعض دائمًا،
whether eating or bathing.
سواء كان يأكل أو يستحم.
The room where you sleep,
الغرفة التي تنام فيها،
they used to be there together.
لقد كانوا هناك معًا.
I think those two
أعتقد أن هذين الاثنين
maybe...
ربما...
Well...
حسنًا...
Thun.
ثون.
Keen.
حريص.
What's wrong with him?
ما خطبه؟
Hey.
يا.
Listen to me first, alright?
استمع لي أولاً، حسنًا؟
I really do this for everyone.
أنا فعلا أفعل هذا من أجل الجميع.
Could you please think it over again?
هل يمكنك أن تفكر في الأمر مرة أخرى؟
If you agree to fight...
إذا وافقت على القتال...
Just stop talking.
فقط توقف عن الكلام.
I'm gonna fight with Typhoon.
سأقاتل مع تايفون.
Are you for real?
هل انت حقيقي؟
Why did you change your mind?
لماذا غيرت رأيك؟
Okay.
تمام.
43.
43.
44.
44.
45.
45.
Another five revs.
خمس دورات أخرى.
Come on, one, two.
هيا، واحد، اثنان.
Keep your hands up.
ابقي يديك مرفوعتين.
One, two.
واحد، اثنان.
One, two, bro. Come on.
واحد، اثنان، يا أخي. هيا.
One more round.
جولة أخرى.
More strength.
مزيد من القوة.
- One, two. - Keep your hands up. Guards up.
- واحد، اثنان. - ارفعوا أيديكم. ارفعوا حراسكم.
Okay.
تمام.
One, two.
واحد، اثنان.
Go. Let's call it a day for now.
إذهب. دعنا ننهي هذا اليوم الآن.
You can go rest.
يمكنك الذهاب للراحة.
We're done, Boong. Quick.
لقد انتهينا يا بونغ. بسرعة.
Here you go.
ها أنت ذا.
For me?
لي؟
- Thank you. - What?
- شكرا لك. - ماذا؟
46.
46.
47.
47.
48.
48.
49.
49.
50.
50.
Okay.
تمام.
Are you alright, bro?
هل أنت بخير يا أخي؟
Let's continue to second set.
دعونا ننتقل إلى المجموعة الثانية.
Go on.
إستمر.
Aww, you.
أوه، أنت.
That hurts, you know.
هذا يؤلم، كما تعلم.
If you want to help,
إذا كنت تريد المساعدة،
just get out of my way.
فقط ابتعد عن طريقي.
(Battle of Roaring Tigers)
(معركة النمور الهادرة)
160 pounds, passed.
160 رطلاً، تم النجاح.
I'm nervous.
أنا متوترة.
This is my first time watching a match.
هذه هي المرة الأولى التي أشاهد فيها مباراة.
Hello.
مرحبًا.
Welcome all the audience to
مرحباً بجميع الحضور
the Battle of Roaring Tigers.
معركة النمور الهادرة.
And our main fighters today
ومقاتلينا الرئيسيين اليوم
are very talented boxers
هم ملاكمين موهوبين للغاية
who everyone is eagerly waiting for.
الذي ينتظره الجميع بفارغ الصبر.
And if you guys are ready,
وإذا كنتم مستعدين،
please make some noise and give a round of applause
من فضلك قم بإحداث بعض الضوضاء وأعطي جولة من التصفيق
for Team Blue,
للفريق الأزرق،
Thun, Tiger Taming Cannon, Protege of Petchsak.
ثون، مدفع ترويض النمر، وصي بيتشساك.
Go ahead, Thun.
تفضل، ثون.
(Battle of Roaring Tigers) The owner of the nickname "Heartless Left Punch"
(معركة النمور الهادرة) صاحب لقب "اللكمة اليسرى القاسية"
Thun has not fought for a long time.
ثون لم يقاتل منذ فترة طويلة.
Tonight, he has returned to the ring once again.
لقد عاد الليلة إلى الحلبة مرة أخرى.
And I heard that
وسمعت ذلك
he's been training
لقد كان يتدرب
to get fit, especially for this fight.
للحصول على لياقة بدنية، خاصة لهذه المعركة.
Alright, we've already got the blue team, so
حسنًا، لقد حصلنا بالفعل على الفريق الأزرق، لذا
please make some noise and give a round of applause once again
من فضلك قم بإحداث بعض الضوضاء وأعطي جولة من التصفيق مرة أخرى
for our Team Red,
لفريقنا الأحمر،
Typhoon Roaring Sky from P. White Tiger Camp.
سماء الإعصار الهادر من معسكر P. White Tiger.
Typhoon's secret weapon is his ability to
السلاح السري لـ "تايفون" هو قدرته على
get in close.
اقترب أكثر.
What's interesting is that
الشيء المثير للاهتمام هو أن
these two boxers
هذين الملاكمين
were once in the same boxing camp.
كنا ذات يوم في نفس معسكر الملاكمة.
So, tonight's Battle of Roaring Tigers
إذن، معركة النمور الهادرة الليلة
must be exciting
يجب أن يكون مثيرا
and crazy.
و مجنون.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
I bet 32.
أراهن 32.
33, 32.
33، 32.
Take it easy, and don't rush.
خذ الأمر ببساطة، ولا تتعجل.
Good luck.
حظ سعيد.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Be careful.
احرص.
Keep your guard up, Thun.
حافظ على حذرك، ثون.
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
What did I do?
ماذا فعلت؟
Can you stop holding back for me?
هل يمكنك التوقف عن التراجع عني؟
Let me go.
دعني أذهب.
What's wrong with you, Typhoon?
ماذا بك يا تايفون؟
I can only be the second,
لا يمكنني أن أكون إلا الثاني،
just your shadow.
مجرد ظلك.
Let me go.
دعني أذهب.
Why do you think that way?
لماذا تفكر بهذه الطريقة؟
You don't have to pretend you know nothing.
لا يتوجب عليك التظاهر بأنك لا تعرف شيئًا.
I know what you're thinking.
أنا أعلم ما تفكر فيه.
I don't know how I'm gonna be number one
لا أعرف كيف سأكون رقم واحد
if I'm still here.
إذا كنت لا أزال هنا.
I’m moving out to another camp.
سأنتقل إلى معسكر آخر.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
Four.
أربعة.
Five.
خمسة.
Six.
ستة.
Seven.
سبعة.
Eight.
ثمانية.
Come on, Blue, ready.
هيا يا بلو، مستعد.
Fight.
يعارك.
Thun, back off.
ثون، تراجع.
Stop, stop, stop, separate.
توقف، توقف، توقف، انفصل.
Ready, fight.
مستعد للقتال.
Thun, focus.
ثون، التركيز.
Why
لماذا
have you never shared
هل لم تشارك من قبل؟
how you feel?
كيف تشعر؟
Do people here ever mean anything to you?
هل يعني الأشخاص هنا أي شيء بالنسبة لك؟
Thun.
ثون.
Take a deep breath.
خذ نفسا عميقا.
Take a deep breath, man.
خذ نفسا عميقا يا رجل.
Don’t you rush.
لا تستعجل.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Get serious now, Typhoon.
كن جديا الآن، يا تايفون.
I think Thun is acting strange.
أعتقد أن ثون يتصرف بغرابة.
Overdoing it.
المبالغة في الأمر.
Seems into it.
يبدو أنه مهتم بذلك.
Is it because Thun knows Typhoon's tactics,
هل هذا لأن ثون يعرف تكتيكات تايفون،
so he wants to wrap up the game quickly?
فهل يريد إنهاء اللعبة بسرعة؟
It's never been like this.
لم يكن الأمر هكذا أبدًا.
No matter with whom.
لا يهم مع من.
Thun,
ثون،
don't let your feelings get the best of you.
لا تدع مشاعرك تسيطر عليك.
Understand?
يفهم؟
Let me go.
دعني أذهب.
- Let me go. - Typhoon.
- دعني أذهب. - تايفون.
Let me go.
دعني أذهب.
What can I do
ماذا يمكنني أن أفعل
to keep you here with me?
لأبقيك هنا معي؟
You
أنت
never understand anything.
لا أفهم شيئا أبدا.
I've never seen you as a rival, man.
لم أرى لك منافسًا أبدًا، يا رجل.
If you really want to be the god damn number one,
إذا كنت تريد حقًا أن تكون رقم واحد،
you can get it, but...
يمكنك الحصول عليه، ولكن...
Don’t you fucking dare hand it to me.
لا تجرؤ على تسليمها لي.
I will be there by myself.
سأكون هناك بمفردي.
And if the two of us are on the same ring again,
وإذا كنا الاثنين على نفس الحلبة مرة أخرى،
don’t ever hold back.
لا تتراجع أبدًا.
What about me, Typhoon?
ماذا عني يا تايفون؟
If you go,
إذا ذهبت،
I will never fight with you again.
لن أتشاجر معك مرة أخرى.
Typhoon.
إعصار.
This is the fourth round.
هذه هي الجولة الرابعة.
Hang in there for a moment.
إصبر قليلا.
Good, bro. Keep going.
حسنًا يا أخي، استمر.
Go for it.
أذهب خلفها.
Go ahead, Thun.
تفضل، ثون.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
Four.
أربعة.
Five.
خمسة.
Oh, Thun! Thun!
أوه، ثون! ممتاز!
- Thun! - Great job, my man.
- ثون! - عمل رائع يا صديقي.
Thun!
ممتاز!
What's happening, bro?
ماذا يحدث يا أخي؟
Why are people booing?
لماذا الناس يصرخون؟
Thun didn't break the rules.
ثون لم يخالف القواعد.
It's nothing.
لا شئ.
Just the boxing gamblers haven’t have time to play.
فقط لاعبي الملاكمة ليس لديهم وقت للعب.
The game is over.
لقد انتهت اللعبة.
Thun winning is just enough, right?
إن الفوز يكفي، أليس كذلك؟
Come on, eat.
هيا، كل.
Eat until you're full, but if not, just refill.
تناول الطعام حتى تشعر بالشبع، ولكن إذا لم تشعر بالشبع، فقط قم بإعادة ملئه.
Today, it’s on me.
اليوم، الأمر عليّ.
He treats us once in a while.
يعالجنا من وقت لآخر.
It smells good.
رائحتها طيبة.
Oh, It.
أوه، إنه.
Are you heading for work?
هل أنت متجه للعمل؟
Eat before you go.
تناول الطعام قبل أن تذهب.
Don't you want to celebrate Thun's winning a little bit?
ألا تريد الاحتفال بفوز ثون قليلاً؟
Come on in.
تفضل بالدخول.
Come on. Come on.
تعال. تعال.
I got it for you.
لقد حصلت عليه لك.
That's alright, bro.
لا بأس يا أخي.
Bro, go ahead and eat. I'll get it by myself.
يا أخي، تفضل وكل، سأحضره بنفسي.
Come on.
تعال.
You have to go soon, It.
يجب عليك أن تذهب قريبا، إنه.
Take it as a thank you
اعتبرها بمثابة شكر لك
for being Thun's corner boy today.
لكوني الصبي المساعد لثون اليوم.
Dig in.
احفر في.
- Thank you, - Um.
- شكرا لك، - أم.
Dive in.
انغمس في.
Oh, Thun, come look at this.
أوه، ثون، تعال وانظر إلى هذا.
A lot of comments here.
الكثير من التعليقات هنا.
Boxing fans love to watch your fight with Typhoon.
يحب عشاق الملاكمة مشاهدة قتالك مع تايفون.
Did you see the shot where you knocked him out?
هل رأيت اللقطة التي ضربته فيها؟
So beautiful, let me find the clip.
جميلة جداً، دعني أجد المقطع.
It's alright.
لا بأس.
I saw it already.
لقد رأيته بالفعل.
Here it is.
ها هو.
Keen,
حريص،
you too.
أنت أيضاً.
Dive in.
انغمس في.
So, you'd have the energy to find jobs for Thun again.
لذا، سيكون لديك الطاقة للعثور على وظائف لثون مرة أخرى.
Eat up.
تناول الطعام.
Hey, what are you looking at?
مهلا، ماذا تنظر إليه؟
Falling down.
السقوط.
I'll refill it for you.
سأعيد ملئه لك.
Do you like anything in particular?
هل يعجبك شيء معين؟
Do you like pork?
هل تحب لحم الخنزير؟
Or do you like chicken?
أم أنك تحب الدجاج؟
Or do you like shrimp?
أم أنك تحب الروبيان؟
Why do you even ask?
لماذا تسأل أصلا؟
Whatever I like or dislike,
كل ما أحب أو أكره،
I can't choose for myself anyway.
لا أستطيع الاختيار بنفسي على أية حال.
Are you good? Huh? Not finished yet.
هل أنت بخير؟ هاه؟ لم أنتهي بعد.
Why?
لماذا؟
You can't have everything, Boong.
لا يمكنك الحصول على كل شيء، بونج.
I want everything.
أريد كل شيء.
But I don't have this one yet.
ولكن ليس لدي هذا بعد.
Keen,
حريص،
please go find Dad for me.
من فضلك اذهب للبحث عن أبي بالنسبة لي.
He's been on the phone for a long time.
لقد كان على الهاتف لفترة طويلة.
Okay, got it.
حسنًا، حصلت عليه.
This is the last one.
هذا هو الأخير.
Here you go.
ها أنت ذا.
Why not? Why can't I put it on? It looks cool.
لماذا لا؟ لماذا لا أستطيع ارتداؤه؟ يبدو رائعًا.
Really?
حقًا؟
Will you really wear this?
هل سترتدي هذا حقا؟
Can I have three hundred fifty thousand?
هل أستطيع الحصول على ثلاثمائة وخمسين ألفًا؟
Alright, then, next month.
حسنًا، إذن الشهر القادم.
Yes, sir. Yes, yes, yes.
نعم سيدي. نعم، نعم، نعم.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
Keen,
حريص،
it's good you came.
من الجيد أنك أتيت.
Here's your share.
وهنا نصيبك.
Thank you, Uncle Petch.
شكرا لك عمي بيتش.
Come on, I have to thank you too.
هيا، يجب أن أشكرك أيضًا.
I was talking to Pakorn just now.
كنت أتحدث مع باكورن للتو.
He wants Thun and Typhoon to fight again.
يريد ثون وتايفون القتال مرة أخرى.
Let Typhoon have a rematch.
دع تايفون يحصل على مباراة العودة.
So,
لذا،
what did you say to Mr. Pakorn?
ماذا قلت للسيد باكورن؟
Well, I made the deal.
حسنًا، لقد أبرمت الصفقة.
It's three hundred and fifty thousand.
إنها ثلاثمائة وخمسون ألفًا.
You made the deal?
هل أبرمت الصفقة؟
Yes, I did.
نعم لقد فعلت ذلك.
But, I think we should ask Thun first.
لكن أعتقد أننا يجب أن نسأل ثون أولاً.
Let Thun decide
دع ثون يقرر
whether he wants to fight Typhoon or not.
سواء كان يريد محاربة تايفون أم لا.
Come on, don't think too much.
هيا، لا تفكر كثيرًا.
Thun will fight anyway.
ثون سوف يقاتل على أية حال.
But Uncle Petch,
لكن العم بيتش،
- I think... - It's fine.
- أعتقد... - لا بأس.
I'll go and talk to Thun by myself.
سأذهب وأتحدث مع ثون بنفسي.
Okay, go.
حسنا، اذهب.
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
The last piece,
القطعة الاخيرة
can I have it? I haven't eaten a single piece yet.
هل يمكنني الحصول عليه؟ لم آكل قطعة واحدة بعد.
Fine, you paid for the meal after all.
حسنًا، لقد دفعت ثمن الوجبة بعد كل شيء.
Hey, everybody,
مرحبا بالجميع،
I have good news for you.
عندي لك أخبار جيدة.
Thun,
ثون،
he will get to fight again next month.
وسوف يتمكن من القتال مرة أخرى الشهر المقبل.
Let Typhoon redeem himself.
دع تايفون يفتدي نفسه.
I've requested Thun's fee of 350,000,
لقد طلبت رسوم ثون البالغة 350 ألفًا،
and Pakorn doesn't negotiate at all.
وباكورن لا يتفاوض على الإطلاق.
Then we will be rich, Dad.
حينها سنصبح أغنياء يا أبي.
Yes.
نعم.
Oh, Thun.
أوه، ثون.
The day after tomorrow, there will be a press conference.
وبعد غد سيكون هناك مؤتمر صحفي.
Get yourself ready.
جهز نفسك.
Keen, thank you very much
شكرا جزيلا لك يا كين
for finding a match for Thun every month.
للعثور على تطابق لـ Thun كل شهر.
Thun,
ثون،
what's wrong with you?
ما مشكلتك؟
I’ll go get him.
سأذهب لأحضره.
What's wrong with Thun?
ما هو الخطأ مع ثون؟
I don't know. Forget about it.
لا أعلم، انسي الأمر.
Let's eat, Dad.
دعنا نأكل يا أبي.
Come, come, come, come.
كيف، كيف، كيف، كيف.
Today, I'll treat you guys.
اليوم سأعالجكم يا رفاق.
Hey.
يا.
It's you again, right?
أنت مرة أخرى، أليس كذلك؟
It's not.
ليست كذلك.
Just hear me out first, okay?
فقط اسمعني أولاً، حسنًا؟
How much will you be getting this time?
كم ستحصل هذه المرة؟
Mr. Pakorn himself called and talked with Uncle Petch.
السيد باكورن اتصل بنفسه وتحدث مع العم بيتش.
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
I know you don't want to fight Typhoon.
أعرف أنك لا تريد محاربة تايفون.
I will find a way to talk to Uncle Petch for you.
سأجد طريقة للتحدث مع العم بيتش نيابة عنك.
Okay?
تمام؟
I’ll keep my eye on you.
سأبقي عيني عليك.
Hey.
يا.
(Loan Shark Bitch)
(مرابية العاهرة)
I knew
لقد عرفت
that you didn't do as I told you.
أنك لم تفعل كما قلت لك.
I thought I could take down Thun all by myself.
اعتقدت أنني أستطيع التغلب على ثون بنفسي.
Don't ruin the camp's reputation,
لا تفسد سمعة المخيم،
because of your thoughtlessness.
بسبب عدم تفكيرك.
I apologize.
أنا أعتذر.
Next time,
المرة التالية،
if you don't want to see yourself in this state,
إذا كنت لا تريد أن ترى نفسك في هذه الحالة،
you know
أنت تعرف
what you have to do, right?
ما عليك فعله، أليس كذلك؟
All set, Ms. Muay.
كل شيء جاهز، يا آنسة موي.
60,000 for this installment.
60,000 لهذه الدفعة.
You can make it. See?
يمكنك فعل ذلك. هل رأيت؟
So, today
لذا، اليوم
I'll let you go home gracefully.
سأدعك تذهب إلى المنزل بسلام.
No need to get hurt.
لا داعي للأذى.
Wait.
انتظر.
Early next month,
في أوائل الشهر المقبل،
be on time and complete, okay?
كن في الوقت المحدد واكتمل، حسنًا؟
I'm sorry. The number you've dialed is not available.
أنا آسف. الرقم الذي طلبته غير متاح.
He's turned off the phone.
لقد أغلق الهاتف.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Keen,
حريص،
isn't Thun with you?
أليس ثون معك؟
Seems like Thun has disappeared.
يبدو أن ثون قد اختفى.
He didn't pick up the phone,
لم يرد على الهاتف
hung up,
معلق
and now he's even turned off his phone.
والآن قام حتى بإغلاق هاتفه.
What's wrong with him?
ما خطبه؟
It's about the fight with Typhoon.
يتعلق الأمر بالقتال مع تايفون.
Uncle Petch, I've told you that
عم بيتش، لقد قلت لك ذلك
we should have talked to Thun first.
كان ينبغي علينا أن نتحدث مع ثون أولاً.
So, are you saying that
إذن هل تقول ذلك؟
he ran away because he didn't want to fight Typhoon?
لقد هرب لأنه لم يرغب في قتال تايفون؟
Why did they fight yesterday?
لماذا قاتلوا أمس؟
Don't tell me
لا تخبرني
that you made a deal with Pakorn
أنك عقدت صفقة مع باكورن
without Thun’s consent?
بدون موافقة ثون؟
Keen,
حريص،
I warned you.
لقد حذرتك.
So, how's it now?
إذن كيف الحال الآن؟
Ruined.
مدمر.
All ruined.
كلها مدمرة.
If I were you, I wouldn't stay.
لو كنت مكانك فلن أبقى.
Next time,
المرة التالية،
think before you do anything, okay?
فكر قبل أن تفعل أي شيء، حسنًا؟
So,
لذا،
what if we call to cancel the fight now?
ماذا لو اتصلنا لإلغاء القتال الآن؟
Keen.
حريص.
Don't you know about the cancellation fines for the match?
هل لا تعرف عن الغرامات المترتبة على إلغاء المباراة؟
Where will we get the money to pay?
من أين سنحصل على المال للدفع؟
Win.
يفوز.
How are you going to take responsibility for this?
كيف ستتحمل مسؤولية هذا الأمر؟
Calm down, bro.
اهدأ يا أخي.
- Answer me. - Win.
-أجبني. -فوز.
- Hey, stop!
- فوز. - مهلا، توقف!
That's enough.
هذا يكفي.
Let's put the match cancellation aside for now.
دعونا نضع إلغاء المباراة جانبا في الوقت الحالي.
Now, let's find him first.
الآن، دعونا نجده أولاً.
We still have some time.
لا زال لدينا بعض الوقت.
I'll go find Thun and bring him back.
سأذهب للبحث عن ثون وإعادته.
He hasn't even picked up the phone,
ولم يرفع سماعة الهاتف حتى الآن
so how are you going to find him?
إذن كيف ستجده؟
Everybody, calm down for now.
الجميع، اهدأوا الآن.
Think about it slowly.
فكر في الأمر ببطء.
If Thun's gonna run away,
إذا كان ثون سوف يهرب،
where would he go?
أين سيذهب؟
Home.
بيت.
Home, maybe.
المنزل، ربما.
Probably not.
ربما لا.
But, should we try calling first?
ولكن هل يجب علينا أن نحاول الاتصال أولاً؟
Wait.
انتظر.
Well,
حسنًا،
that lady said
قالت تلك السيدة
Thun isn't here.
ثون ليس هنا.
Then, why did we come all this way to find him.
إذن لماذا قطعنا كل هذه المسافة للعثور عليه؟
She said he's not here,
قالت أنه ليس هنا
and cut me off quickly..
وقطعني بسرعة..
It looks suspicious, Sis.
يبدو الأمر مشبوهًا، أختي.
He may be really not here.
ربما أنه ليس هنا حقا.
Ahh, I get it now.
أه، فهمت الآن.
Because he's handsome, right?
لأنه وسيم، أليس كذلك؟
That's why you go to such lengths!
لهذا السبب تذهب إلى هذه الأطوال!
We came all the way here.
لقد جئنا كل هذه المسافة إلى هنا.
Well,
حسنًا،
I'm really to be blamed for this.
أنا حقا يجب أن أتحمل اللوم على هذا.
Stop complaining.
توقف عن الشكوى.
Wow! I haven't even started complaining.
واو! لم أبدأ بالشكوى بعد.
Not only his mother,
ليس فقط والدته،
but you also look suspicious too.
لكنك تبدو مشبوهًا أيضًا.
Wow, this is now a jungle, Keen.
واو، هذه الآن غابة، كين.
This place resembles those in the dramas we watched when we were kids, Sis.
هذا المكان يشبه تلك الأماكن التي شاهدناها في الدراما عندما كنا أطفالًا، أختي.
True enough.
هذا صحيح بما فيه الكفاية.
Tiger Taming Cannon.
مدفع ترويض النمر.
He comes from a wealthy family, doesn't he?
إنه ينحدر من عائلة ثرية، أليس كذلك؟
Why did he become boxer for a living?
لماذا أصبح ملاكمًا لكسب لقمة العيش؟
It's obviously more comfortable to stay home.
من الواضح أن البقاء في المنزل أكثر راحة.
I already told you, he's not here.
لقد أخبرتك بالفعل أنه ليس هنا.
Hello.
مرحبًا.
We have to
علينا أن
apologize to you, Mrs. Thida.
أعتذر لك سيدتي ثيدا.
- I'm Sorry.
- أنا آسف.
Uncle Petch said that
قال العم بيتش ذلك
Thun has never stayed overnight or gone somewhere far away.
لم يبق ثون ليلة واحدة أو يذهب إلى مكان بعيد.
So, I thought Thun might come back home.
لذلك، اعتقدت أن ثون قد يعود إلى المنزل.
Since the day Thun left home over ten years for boxing.
منذ اليوم الذي غادر فيه ثون منزله منذ أكثر من عشر سنوات من أجل الملاكمة.
He has never come back.
لم يعود أبدًا.
Once Thun has decided something,
بمجرد أن يقرر ثون شيئًا ما،
don't expect him to change his mind.
لا تتوقع منه أن يغير رأيه.
By the way, you said yourself that Thun is always at the camp.
بالمناسبة، قلت بنفسك أن ثون موجود دائمًا في المخيم.
So, what made him run away?
إذن ما الذي جعله يهرب؟
Well...
حسنًا...
You?
أنت؟
Well,
حسنًا،
I just came to the camp.
لقد وصلت للتو إلى المخيم.
As far as I know,
بقدر ما أعرف،
Thun doesn't have any boxing matches.
ثون ليس لديها أي مباريات ملاكمة.
And now, we’ve had a misunderstanding.
والآن، لدينا سوء فهم.
- So, he... - So it's really because of you.
- إذًا، فهو... - إذًا فالأمر بفضلك حقًا.
If Thun comes back here,
إذا عاد ثون إلى هنا،
could you please contact us?
هل بإمكانك الاتصال بنا من فضلك؟
No.
لا.
Because Thun must not return to the ring ever again.
لأن ثون لا يجب أن يعود إلى الحلبة مرة أخرى أبدًا.
If you've finished your business,
إذا انتهيت من عملك،
off you go.
إذهب بعيدا.
Hey, Phoon.
مرحبا، الهاتف.
That belt is so damn cool.
هذا الحزام رائع جدًا.
Wanna try it on?
هل تريد تجربته؟
Come on, I’ll put it on you and let you try it out.
تعال، سأضعه عليك وأسمح لك بتجربته.
It fits perfectly.
إنه يناسب تماما.
No, it’s okay.
لا، لا بأس.
That’s yours,
هذا لك
not mine.
ليس لي.
It belongs to both of us.
إنها ملك لنا الاثنين.
If it weren’t for you,
لو لم تكن أنت،
I wouldn’t have made it here.
لم أكن لأتمكن من الوصول إلى هنا.
Right?
يمين؟
Yeah.
نعم.
Go pack your stuff.
اذهب لحزم أغراضك.
Before they come kick us out.
قبل أن يأتوا ويطردونا.
Alright.
على ما يرام.
Let me look at it one more time.
دعني أنظر إليه مرة أخرى.
Whoa, it’s beautiful.
واو، إنه جميل.
Look at it.
أنظر إليه.
You’re a real champion.
أنت بطل حقيقي.
Champion of MPS, man!
بطل MPS، يا رجل!
It’s freaking awesome.
إنه أمر رائع للغاية.
I’m gonna sleep hugging it all night.
سأنام وأحتضنه طوال الليل.
You done? I’m heading out.
هل انتهيت؟ سأخرج.
Yeah, go on.
نعم، استمر.
Jab.
جاب.
One, two.
واحد، اثنان.
One, two, hook.
واحد، اثنان، خطاف.
Good, try all the styles.
حسنًا، جرب جميع الأساليب.
- Give me a set of punches. - Try all the styles. Work on your knee, too.
- أعطني مجموعة من اللكمات. - جرّب جميع الأساليب. ركّب على ركبتك أيضًا.
One, two.
واحد، اثنان.
- Yeah. - Good.
- نعم. - جيد.
One, two.
واحد، اثنان.
(CG A strange number starting with 02)
(CG رقم غريب يبدأ بـ 02)
Hello.
مرحبًا.
(VO A person called and said that Marwin was arrested by the police.)
(اتصل شخص وقال أن ماروين تم القبض عليه من قبل الشرطة.)
What?
ماذا؟
Is it about Thun, Coach?
هل يتعلق الأمر بثون يا مدرب؟
It’s nothing.
لا شئ.
Keep practicing. There's nothing wrong.
استمر بالتدرب، لا يوجد شيء خاطئ.
Keep practicing.
استمر في التدريب.
Hello.
مرحبًا.
(CG The car's running)
(CG السيارة تعمل)
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I don't know, Sis.
لا أعلم يا أختي.
Am I selfish
هل أنا أناني؟
in trying to search for Thun?
في محاولة البحث عن ثون؟
If you did anything without a good reason,
إذا فعلت أي شيء دون سبب وجيه،
I would’ve stopped being friends with you.
كنت سأتوقف عن أن أكون صديقًا لك.
So, if it happens that
لذا، إذا حدث ذلك
we find Thun,
نجد ثون،
we would figure it out together.
سوف نفهم ذلك معًا.
As for Mr. Pakorn,
أما بالنسبة للذرة السيد باك،
he may not charge for the cancellation fee.
لا يجوز له تحصيل رسوم الإلغاء.
Don't worry too much yet.
لا تقلق كثيرا بعد الآن.
(CG Incoming call)
(مكالمة واردة CG)
(CG Incoming call + Answer)
(CG مكالمة واردة + إجابة)
Hello.
مرحبًا.
(VO: Klao's boss asks her to go to the office)
(صوت: رئيس كلاو يطلب منها الذهاب إلى المكتب)
Do I have to go in now?
هل يجب علي أن أدخل الآن؟
Right now,
الآن،
I'm not available yet.
أنا غير متاح بعد.
Okay, in a moment.
حسنا، في لحظة.
I will be there soon. Yes.
سأكون هناك قريبا. نعم.
My apologies.
اعتذاري.
Sis.
أخت.
What is it now?
ما هو الآن؟
I found Thun. He's at the market.
وجدتُ ثون. هو في السوق.
(CG A Photo of Mhai with Thun)
(CG صورة لمهاي مع ثون)
Which market? Do you have a map?
أي سوق؟ هل لديك خريطة؟
Sri Raya Fresh Market.
سوق سري رايا الطازج.
Do you know it?
هل تعرفه؟
No, I don't.
لا أنا لا.
Wait. I'll search for it.
انتظر، سأبحث عنه.
- Can you open the map and check? - Yeah.
- هل يمكنك فتح الخريطة والتحقق منها؟ - نعم.
You go straight ahead, Sis.
اذهبي مباشرة، أختي.
The map indicates 20 more minutes to arrive.
تشير الخريطة إلى 20 دقيقة أخرى للوصول.
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
I'll speed up.
سأسرع.
Dad.
أب.
Win. Win.
فوز. فوز.
My son.
ابني.
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
Dad,
أب،
what's wrong, Dad?
ماذا بك يا أبي؟
Why are you hugging me so tight?
لماذا تعانقني بقوة؟
It's good that you are okay.
من الجيد أنك بخير.
I'm alright. I...
انا بخير. انا...
I'm worried about you.
أنا قلق عليك.
Uh, Dad,
أوه، أبي،
Keen found Thun.
كين وجد ثون.
He's going to get Thun.
إنه سيحصل على ثون.
Is this the alley?
هل هذا هو الزقاق؟
Yes, that's it.
نعم هذا هو.
Sri Raya Fresh Market, here it is.
سوق سري رايا الطازج، هنا هو.
Okay, I'll swing around and drop you off in front.
حسنًا، سأنتقل وأتركك في المقدمة.
Are you sure you can go alone?
هل أنت متأكد من أنك تستطيع الذهاب وحدك؟
You go to work, Sis.
أنت تذهبين إلى العمل، أختي.
I can go alone. Don't worry.
أستطيع الذهاب وحدي. لا تقلق.
Okay, let me know
حسنًا، دعني أعرف
if you want me to pick you up.
إذا كنت تريد مني أن ألتقطك.
So, I'll go now.
حسنًا، سأذهب الآن.
Drive safely, Sis.
قيادة آمنة، أختي.
I'm sorry.
أنا آسف.
(MP Phuwish Detkriangkrai)
(النائب فويش ديتكريانكراي)
(Member of the Thai Phakpoom Party)
(عضو في حزب فاكبوم التايلاندي)
(confirmed pushing for Muay Thai sports policy)
(تم التأكيد على الدفع نحو سياسة رياضية للمواي تاي)
(to become the International Soft Power)
(لتصبح القوة الناعمة الدولية)
(along with going to the area to talk with boxers)
(بالإضافة إلى الذهاب إلى المنطقة للتحدث مع الملاكمين)
(to inquire about issues that they would like the government)
(للاستفسار عن القضايا التي يرغبون في أن تناقشها الحكومة)
(to help take care of.)
(للمساعدة في العناية بها.)
Come on.
تعال.
Look where you’re going.
انظر إلى أين أنت ذاهب.
I’m trying to record a video here.
أحاول تسجيل فيديو هنا.
Oh, Sister.
أوه أختي.
I'm recording a video.
أنا أسجل فيديو.
Will this ever be done?
هل سيتم فعل هذا يوما ما؟
I’ve gone over this ten times.
لقد قمت بمراجعة هذا الأمر عشر مرات.
You.
أنت.
It's you, bro.
أنت يا أخي.
Do you remember me?
هل تتذكرني؟
We met at the temple.
التقينا في المعبد.
At the funeral.
في الجنازة.
By the way,
بالمناسبة،
what are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I have something to ask.
عندي شيء أريد أن أسأل عنه.
Yes, bro.
نعم اخي.
Did you see Thun?
هل رأيت ثون؟
Yes, I saw him, bro.
نعم رأيته يا أخي.
So,
لذا،
where did he go now?
أين ذهب الآن؟
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
Thun, right?
ثون، أليس كذلك؟
That way, bro.
بهذه الطريقة يا أخي.
That way.
بهذه الطريقة.
But, I'm not sure whether
ولكنني لست متأكدا ما إذا كان
left or right, but
يسارًا أو يمينًا، ولكن
you can try to walk that way first, bro.
يمكنك أن تحاول المشي بهذه الطريقة أولاً، يا أخي.
- This way, right? - Yes, bro.
- من هنا، أليس كذلك؟ - نعم أخي.
Huh? That's all?
هاه؟ هذا كل شيء؟
Got your answer and drifted.
حصلت على إجابتك وانجرفت.
I would’ve done my video ages ago.
لقد قمت بعمل الفيديو الخاص بي منذ سنوات.
When will it be finished?
متى سيتم الانتهاء منه؟
Go.
يذهب.
I'm sorry, bro. I'm so sorry.
أنا آسف يا أخي. أنا آسف جدًا.
Please go ahead.
من فضلك إذهب للأمام.
I keep meeting strange people today. What's going on?
ألتقي بأشخاص غريبين باستمرار اليوم. ماذا يحدث؟
I gotta go.
أنا سأذهب.
Hey.
يا.
The thugs are following you.
البلطجية يتبعونك.
Where have you been?
أين كنت؟
Why do you want to know?
لماذا تريد أن تعرف؟
Everyone is worried about you.
الجميع قلقون عليك.
Think about other people's feelings.
فكر في مشاعر الآخرين.
You have to think about my feelings too.
يجب عليك أن تفكر في مشاعري أيضًا.
You...
أنت...
What's up, Keen?
ما الأمر، كين؟
You came to my place here.
لقد أتيت إلى مكاني هنا.
So, you've got the money for me, right?
إذن، لقد حصلت على المال بالنسبة لي، أليس كذلك؟
Didn't you say next month?
ألم تقل الشهر القادم؟
I just want it now.
أريده الآن فقط.
Pay up.
ادفع.
Now that you're here...
الآن بعد أن أصبحت هنا...
Fuck off.
إذهب إلى الجحيم.
Oh, what do you mean?
أوه ماذا تقصد؟
So, you don't have it?
إذن، ليس لديك ذلك؟
Boys.
الأولاد.
Hey, come here.
مهلا، تعال هنا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Follow them.
اتبعهم.
Teach him a lesson.
علمه درسا.
You little shit.
أنت أيها الصغير القذر.
I’m gonna get my money back.
سوف أحصل على أموالي مرة أخرى.
Just you wait.
فقط انتظر.
Hey.
يا.
Let me take a break.
دعني آخذ استراحة.
You know you'll get in trouble if you’re out here.
أنت تعلم أنك ستتعرض للمشاكل إذا كنت هنا.
But here you are.
ولكن هنا أنت.
Hey.
يا.
I came out looking for you.
لقد خرجت أبحث عنك.
Go, he's over there.
اذهب، إنه هناك.
You rats are fast.
أنتم الفئران سريعة.
What's this, what's going on, Mai?
ما هذا، ماذا يحدث، ماي؟
I don't know, either.
أنا أيضا لا أعلم.
Looks like some folks are having a fight.
يبدو أن بعض الناس يتقاتلون.
Who are they?
من هم؟
Let me go!
دعني أذهب!
Back off!
تراجع!
You better stop.
من الأفضل أن تتوقف.
- Let me go. - Let him go.
- دعني أذهب. - دعه يذهب.
Let's go back to the camp.
دعونا نعود إلى المخيم.
No.
لا.
Huh? What do I have to say to make you come back?
هاه؟ ماذا أقول لأجعلك تعود؟
Officer, I found them!
أيها الضابط لقد وجدتهم!
Officer, over there. He's there, sir.
أيها الضابط، إنه هناك، سيدي.
Hey, go now!
مهلا، اذهب الآن!
Morons!
أغبياء!
Ah, Ms. Muay.
أه، السيدة موي.
She’s collecting her debts for sure.
إنها تجمع ديونها بالتأكيد.
It's because of these two guys.
هذا بسبب هذين الرجلين.
My market is completely ruined now.
لقد دمر سوقي بالكامل الآن.
That's right.
هذا صحيح.
You have to deal with this seriously, officer.
يجب عليك التعامل مع هذا الأمر بجدية، يا سيدي الضابط.
and I can’t continue selling today anymore.
ولا أستطيع الاستمرار في البيع اليوم بعد الآن.
Hey, aunty!
مرحبا يا عمتي!
What the hell did you just say?
ماذا قلت للتو؟
We haven't done anything yet.
لم نفعل شيئا بعد
Open your eyes and see whether you did or not.
افتح عينيك وانظر هل فعلت ذلك أم لا.
Everything is ruined now. Watch it.
كل شيء مُدمر الآن. شاهد.
You are under arrest.
أنت تحت الإعتقال.
Charges of fighting
تهم القتال
and damaging others' properties.
وإتلاف ممتلكات الآخرين.
Sergeant, cuff them.
رقيب، قيدهم.
Let's go. We can talk later at the station.
هيا بنا. يمكننا التحدث لاحقًا في المحطة.
Aah! Everything has been ruined.
آه! لقد دمر كل شيء.
Who's gonna take responsibility?
من سيتحمل المسؤولية؟
I didn't do anything wrong, officer.
لم أفعل أي شيء خاطئ، يا سيدي الضابط.
You scumbags.
أيها الأوغاد.
Cuff them all.
اقيدوهم جميعا.
Let's talk later at the police station.
دعونا نتحدث لاحقًا في مركز الشرطة.
Hey, officer.
مرحبا أيها الضابط.
Hey, you.
يا هذا.
Can you stop making a fuss?
هل يمكنك التوقف عن إثارة الضجة؟
It hurts.
إنه يؤلمني.
Hey.
يا.
Stay still.
ابقى ساكنا.
If we both move, we'll both end up hurting.
إذا تحركنا كلينا، فسوف ينتهي بنا الأمر إلى الأذى.
If you want to sleep, you can come lie on the bed.
إذا كنت تريد النوم، يمكنك أن تأتي وتستلقي على السرير.
I’m trying to fight the wounds in my own heart.
أحاول محاربة الجروح في قلبي.
I’ll teach you the other move later.
سأعلمك الحركة الأخرى لاحقًا.
Ait has a younger sibling?
هل لدى أيت شقيق أصغر؟
Why have I never seen them at the camp?
لماذا لم أراهم في المخيم أبدًا؟
My younger sibling’s sick.
أخي الأصغر مريض.
Things will get better soon.
الأمور سوف تتحسن قريبا.
Just now, Pakorn called the coach.
قبل قليل، اتصل باكورن بالمدرب.
He said he’s pulling Thun out of the competition.
وقال إنه سيسحب ثون من المنافسة.